# [23085. 판치기](https://www.acmicpc.net/problem/23085)

## 문제
판치기는 \(N\)개의 동전을 바닥에 놓고, 임의의 동전들을 뒤집는 것을 반복하여 모두 뒷면이 보이는 상태로 바꾸면 이기는 게임이다.


판치기 경력 20년에 빛나는 치훈이는 판치기 최고의 극의, "\(K\)-뒤집기"를 시전할 수 있게 되었다. "\(K\)-뒤집기"는 원하는 서로 다른 \(K\)개의 동전을 한 번에 뒤집는 능력이다.


초기 동전의 상태가 주어진다. "\(K\)-뒤집기"만 사용해 게임을 이기려면 최소 몇 번 사용해야 이길 수 있을까?

## 예제 입력 1
```
5 3
HHHHH
```

## 예제 출력 1
```
3
```

## 예제 입력 2
```
3 2
THT
```

## 예제 출력 2
```
-1
```

## 제출 정보
| 난이도 | 언어 | 메모리 | 시간 | 코드 길이 | 제출 일자 |
|--------|------|--------|------|-----------|-----------|
| Gold 4 | C++17 / 수정 | 37216 KB | 28 ms | 599 B | 1년 전 |
